熱烈掌聲,第九村!
【掌聲】
大家好,我們是第九村。
我們的故事是李和婷,
從前曾經的母戶有些人家,
他們養了一隻很忠實的牠們狗,
叫阿翁。
為什麼叫阿翁呢?
因為牠的臉上有一個胎記。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家好,我是阿花,阿花是我,所以我叫阿花!
要讓大家認識我,所以,五群!
其他世界的美好
只要你對自己的喜歡
即將 變成光
你們知道為什麼他很忠實嗎
因為只要有路人或家人
他就會化身為少林足球隊的
超強守門員
拼命的守住他的家
哈哈哈哈
誰敢來踏踐
直到明天
你被前男後女的傷患
敲了敲門
是誰
是誰 在敲打我的窗
此時 阿光有話要說
這個人偷偷進我家
上樓不注意的時候
如果他一說好吃的
我就要 咬
出去聊天
沙門對他瞳瞳心思
所以 他就放菜給了阿光
欸 那個不是上次咬我們的那個狗嗎
對啊 聽的到
既然這邊讓我們那麼幸運的遇到他
我們就衝出去
打他吧
太多了
真的
我沒有在
沒有
打
阿諾
最後被打死了
我好想你
阿諾
我要死掉了
最近四十九天後
富家獨屋人
產下了一名小女嬰
真是可喜可賀
還是可樂啊
除了貓
結果女嬰兒一看
女嬰
我去
你知道
怎麼會有那顆小貓的胎記
真是可愛啊
原來
小男嬰
是阿花
往生轉世的
幾年後
男嬰變成了少年
某天
走在路上
遇一位紗門
擦身而過
此時
紗門
露了一番
她看我們
跟紗門電動一般
有種似曾相識的感覺
特意裝住紗門
喔
你是因為我們
有斷斷的紗門門嗎
是
喔 我是因為
喔 是喔
是喔
少年對失戀
是我們失戀
讓我們共養年的
好吧
既然我們共養
我們就養你們啊
紗門
跟少年同家
被少年共養
然而
紗門
也叫少年婆寶
也叫少年家人婆寶
不過
少年為了報答
父母的養育之恩
所以女兒父母過世後
才出家
謝謝大家
繼續錄影
紗門
你跟著念一句
大家一起念
不失則有福
行善者得樂
知恩厚恩為先
利人便是利己
好,謝謝大家